Описание решения задачи для контрольной работы
Условие задачи
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении задачи не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Решение задачи
Этап 1. Определение размерности нового массива
Перед созданием нового массива нужно узнать его размерность. Вводим необходимые переменные:

size = 0 - обозначает размерность будушего массива
index = 0 - будем увеличивать эту переменную на 1 каждый ход цикла с условием чтобы просмотреть все значения элементов массива.
Создаём цикл для нахождения элементов массива строк, длина которых меньше либо равна 3 символа:

Пока переменная index меньше либо равна длине массива. Иначе выполняем этап 1 завершён и переходим к этапу 2.
Если длина строкового элемента массива с индексом index меньше либо равна 3 символа, увеличиваем size на 1.
Увеличиваем index на 1. Возвращаемся к пункту 1.
Этап 2. Формирование нового массива
Создаём массив размером size.

Вводим необходимые переменные:

index = 0 - будем увеличивать эту переменную на 1 каждый ход цикла с условием чтобы просмотреть все значения элементов первоначального массива.
index1 = 0 - будем увеличивать эту переменную на 1 после заполнения каждого элемента нового массива.
Создаём цикл для нахождения элементов массива строк, длина которых меньше либо равна 3 символа, а также заполнения нового массива этими элементами:

Пока переменная index меньше либо равна длине массива. Иначе выходим из цикла.
Если длина строкового элемента массива с индексом index меньше либо равна 3 символа, заполняем элемент нового массива c индексом index1 значением элемента массива с индексом index, увеличиваем index1 на 1.
Увеличиваем index на 1. Возвращаемся к пункту 1

